Deu uma pegadinha.
Dá para suportar?
Já vai aplicar, honesta.
Mas é bem rápido, isso é uma dádiva da técnica.
A parte mais complexa e mais chatinha já foi.
Você viu como é rápido?
Oremos, né?
Vou pegar aquela misturinha, vou aplicar
só um pouquinho daquela misturinha aqui,
vamos deixar agir essa misturinha e vamos
para o outro lado.
A pior parte já foi, depois piora.
Desilusão milagrosa para tirar a dor, bem
plantado, mas ainda precisa saturar bem,
mas depois deixo para saturar daqui a
pouco, vou fazer os Bs e os Cs.
Vou deixar o começo por último e vou
fazer os Bs e os Cs e os As.
Está bem melhor agora, não está?
Está sentindo dor?
Tudo bem?
Melhorou bem, né?
Agora está até dando sono.
Nossa, mesmo boa agora.
Agora está bem boa?
Você vai ficar tão satisfeito que vai até
esquecer, vai ficar tão feliz com o
resultado e a pele dela é tão firme que
faz barulho.
Acho que é isso que está dando a gestura.
É porque é do colágeno, é para agradecer,
porque da outra modelo não fazia nenhum
barulho, menina.
Sério?
Normal.
Nossa, eu estou achando assim, gente, o
que é isso?
Isso é normal?
Porque eu estou estranha, obrigada.
É normal, mas é gastura mesmo.
Barulho estranho.
Esse barulhinho, vou explicar para você
ficar em paz.
Está vendo a ponta da lâmina?
Ela tem 21 agulhas aqui.
Quando a gente passa na pele, ela faz assim.
Eu achei que era o barulho da pele rasgando.
Não, ela bate na pele, sabe?
Eu praticamente já acabei, estou só nos
detalhes agora.
Você quer dar uma olhada de janela, como ficou?
Já está 99 % pronto, só para levantar a cabeça.
Tira, isso não existe.
Existe, chama de Inano.
Não achei que ia ficar tão fino assim, aí
valeu a pena.
Eu falei para você que valeu a pena.
Olha, tem peso agora.
Está deixando um pouquinho mais grosso,
porque está fino demais.
A gente exagera na delicadeza.